通知領域に常駐して、スピーカーの音量が上げられたとき音量をゼロにします。
通知をタップするとメニュー画面が現れ、一定時間または画面消灯までスピーカーを有効にすることができます。

クイック設定タイルを使用することで、通知をオフにした状態で運用できます。（Android 7.0以降）
クイック設定タイル
* タップ：メニューを表示（スピーカー有効時はスピーカー無効化）
* 長押し：画面消灯までスピーカーを有効化

Bluetoothイヤホンに関して
メニュー画面右上の⋮ボタンから設定を開き、イヤホンとして扱うBluetooth機器を選択してください。

権限について
付近のデバイス(Android 12以降): Bluetoothイヤホンの情報を取得するために使用
通知(Android 13以降): 通知を表示するために使用

インストール後、次のことを確認して下さい。
1. イヤホンを接続していない状態で、スピーカーの音量を上げたとき自動でゼロになるか。
2. 端末を再起動して、自動的に通知領域にDoNotSpeakが現れるか。


Icons made by Freepik from www.flaticon.com is licensed by CC 3.0 BY.
詳細、ソースコード、ご意見ご要望はこちら：https://github.com/diontools/DoNotSpeak
